# Summary

* [公务员考试](README.md)
    * [行政职业能力测验](docs/行政职业能力测验.md)
        * [言语理解和表达](docs/行政职业能力测验/言语理解和表达.md)
            * [逻辑填空](docs/行政职业能力测验/言语理解和表达/逻辑填空.md)
                * [分析对应关系](docs/行政职业能力测验/言语理解和表达/逻辑填空/分析对应关系.md)
                * [辨析词语差异](docs/行政职业能力测验/言语理解和表达/逻辑填空/辨析词语差异.md)
            * [语句表达](docs/行政职业能力测验/言语理解和表达/语句表达.md)
                * [语句排序题](docs/行政职业能力测验/言语理解和表达/语句表达/语句排序题.md)
                * [语句填充题](docs/行政职业能力测验/言语理解和表达/语句表达/语句填充题.md)
            * [阅读理解](docs/行政职业能力测验/言语理解和表达/阅读理解.md)
                * [主旨观点题](docs/行政职业能力测验/言语理解和表达/阅读理解/主旨观点题.md)
                * [细节判断题](docs/行政职业能力测验/言语理解和表达/阅读理解/细节判断题.md)
                * [词语理解题](docs/行政职业能力测验/言语理解和表达/阅读理解/词语理解题.md)
                * [推断下文题](docs/行政职业能力测验/言语理解和表达/阅读理解/推断下文题.md)
                * [标题添加题](docs/行政职业能力测验/言语理解和表达/阅读理解/标题添加题.md)
                * [文章阅读](docs/行政职业能力测验/言语理解和表达/阅读理解/文章阅读.md)

